# Privacy Policy

Hacknock は、LEADYOU の運営に関し、個人情報の保護に関する法律、日本政府が設定したガイドラインその他の関係法令を遵守し、ユーザーの皆様からご提供いただいた情報を以下の通り取り扱います。
LEADYOU のご利用を開始に伴い、ユーザーはこのプライバシーポリシーに同意したものとします。

# Hacknock の個人情報保護方針

1. Hacknock は提供するサービスに応じて、そのサービスを運営または改善するために必要最小限の適切な個人情報を取得し、利用し、提供します。
2. Hacknock は、個人情報の利用目的を特定し、個人情報の利用がその目的を逸脱しない方法でユーザーの個人情報を取り扱います。
3. Hacknock は、個人情報の漏洩、紛失、消去または毀損を防ぐ安全対策措置を講じます。
4. Hacknock が運営するサービスにおいて万が一、個人情報の漏洩、紛失、消去または毀損が発生した際には、その事故に対する適切な対応方法及び被害拡大防止を準備します。
5. Hacknock は社会状況に応じて、本プライバシーポリシーを適時見直すことにより、適切に改善を図ります。

## Hacknock の個人情報取り扱いの目的

Hacknock は、ユーザーの個人情報を次の目的のために取り扱います。

- 問合せいただいた内容にサービス運営者が問い合わせいただいたユーザを特定すること
- 犯罪を察知し防止すること
- サービスのメンテナンスやモニタリングをすること
- サービスの向上

# Hacknock が収集する個人情報とは？

ユーザーから収集する個人情報及びお客様に関する個人情報の収集方法は、次の通りです。

## ユーザーが Hacknock に提供する個人情報と利用用途

### 個人情報の種類

- ユーザーの氏名、メールアドレスの組み合わせ
- ユーザーが Hacknock に対して問合せた内容

### 利用用途

ユーザーからの問合せを受け付ける時点で、上記の内容を収集します。いただいた内容は Hacknock が提供するサービスの開発者にのみ共有し、利用用途は、ユーザーからの問合せ内容について回答し、Hacknock が提供するサービスの改善に用います。日本政府の法令で定められた例外を除き、第三者に提供することはありません。

## Hacknock がユーザーから自動的に収集する個人情報と利用用途

ユーザーが Hacknock の運営するサイトを開く時には、次の情報が自動的に収集されます。

### 個人情報の種類

- ユーザーの利用しているパソコンなどのブラウザを閲覧している機器
- ブラウジング行為（ユーザーの Hacknock 運営サイトの利用状況、利用頻度、滞在時間など）とパターン
- Hacknock の運営するサイトの閲覧前にユーザーが閲覧したサイト
- ユーザーの利用しているブラウザや OS の種類、自然言語の種類、IP アドレス、及びドメインネームに関する技術情報

### 利用用途

Hacknock が運営するサービスの改善にのみ利用します。
氏名やメールアドレスなど、個人を特定する情報と紐付けることはありません。

ユーザーはブラウザの設定により、クッキーの機能を無効にすることができます。その結果、Hacknock が提供するサービスの一部が利用できなくなる場合があります。

# クッキーについて

ユーザーが Hacknock の運営するサービスを便利に使っていただけるようにするために、クッキーを利用しています。
Hacknock は、主として次の目的にクッキーを利用します。

- Hacknock がユーザー一人ひとりに適したサービスを提供するため
- Hacknock が運営するサービスを利用するユーザーの活動を理解する分析作業のため

ユーザーはブラウザの設定により、クッキーの機能を無効にすることができます。その結果、Hacknock が提供するサービスの一部が利用できなくなる場合があります。

# 問い合わせ先

本プライバシーポリシーについて、ご意見や不明点などある場合は以下のメールアドレスまで問い合わせください。
contact@leadyou.hacknock.com

# 編集履歴

2020-08-17 初版
