# 利用規約

# 第 1 条（目的）

1. この利用規約（以下「本規約」といいます）は、Hacknock が提供する全てのサービスにおける利用条件を定めます。
2. 本サービスの利用者（以下「ユーザー」といいます）は、本規約に従い本サービスを利用していただくものとし、本規約に同意いただけない場合には本サービスを利用していただけないものとします。

# 第 2 条（定義）

1. ユーザーとは、Hacknock が運営するサービスを利用する全ての人を指します。
2. ユーザー情報とは、ユーザーを特定できる個人情報とユーザーが入力した情報など、ユーザーが Hacknock が運営するサービスを利用した際に収集される、または提供する全ての情報を指します

# 第 3 条（ユーザー情報の提供）

ユーザーは、Hacknock が運営するサービスを利用する際に、必要に応じて Hacknock に対してユーザー情報を提供するものとします。

# 第 4 条（通知・連絡）

1. Hacknock とユーザーとの連絡手段または通知手段は、Hacknock 所定の方法により行うものとします。
2. Hacknock のユーザーに対する連絡は、連絡方法を問わず、ユーザーから提供されたユーザー情報の連絡先に送信した時点から１週間以内で到達したものとします。

# 第 6 条（禁止事項）

Hacknock の提供するサービスにあたっては、以下の各号に定める行為を禁止事項とします。

1. 本利用規約の定めに違反する行為
2. Hacknock の提供するサービスの一部または全部について、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、ハッキング、無効化、改竄、分解、変更、コピー、変換、破壊、ミラーサイト構築、その他これに類似する行為をすること
3. スクレイピングやクローリングなどの手段によって通常の利用範囲を超えた特殊なアクセスを行う行為または Hacknock の提供するサービスに関する情報を取得する行為
4. 大量のリクエストを Hacknock の提供するサービスに対して行い、システムに対する負荷をかける行為
5. ユーザーの利用する国及び日本国の法令に違反する行為
6. Hacknock または第三者の著作権、特許権などの知的財産権を侵害する行為
7. 公序良俗に反する行為
8. 社会的に不適切な行動と介される行為
9. その他、Hacknock が不適切と判断する行為

Hacknock の提供するサービスを利用するユーザーが上記各号に定める行為を行った場合、Hacknock から行為の禁止に関する通知を行うとともに、状況に応じては事前通知なく法的措置を講じることがあります。

# 第 7 条（免責事項）

1. Hacknock は提供するサービスの欠陥や当該サービスの提供の停止及び終了、情報の削除及び変更を予告なく行ったことによって発生したユーザーまたは第三者への損害に対して、Hacknock の故意である場合を除き一切の責任を負いません。
2. Hacknock は、本サービスを監視する義務をおいません。本サービスをユーザーが利用したことによって発生したユーザーまたは第三者への損害に対して、故意である場合を除き一切の責任を負いません。
3. 禁止事項を行ったユーザーの情報に対して、情報開示や削除を行う場合があります。その際に、ユーザーは Hacknock が行った処置に対して異議申し立てできないこととします。
4. 本規約に関して、Hacknock がユーザーに対して負う損害賠償責任の範囲は、その原因に関わらず、その事由が発生した日から属する月の前月末日を起算日として過去１ヶ月に当該ユーザーが Hacknock に対して本サービスの利用料を支払った金額を上限とします。

# 第 8 条（規約の変更）

Hacknock が提供するサービスの種類や性質の変更により予告なく利用規約を変更する場合があります。

# 第 9 条（準拠法）

本規約に関する準拠法は日本法とします。

# 第 10 条（管轄裁判所）

本規約に関連する紛争については、東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。

# 第 11 条（規約の優先順位）

本規約は日本語と英語の両言語で記載されていますが、これらの間に不一致がある場合は日本語を優先します。

# 改定履歴

2020-08-17 初版
